嗯嗯嗯嗯嗯啊
我的嗓子想想想什么一升牛奶哪里来的
一升牛奶
Wellsunday
大家下午好
嗯应该算是下午好吧
现在不感感觉现在管人的时间就是除了到
晚上八点以外
能叫上晚上的话
一般来讲都是都是下午是
嗯嗯大家下午好大家下午好
你要是问我好不好的话
我只能给你的评价
是还可以就是能下得了
床头不疼但是嗓子很很痛苦
这个是能给大家的直面反馈
哼哼ok我们来听一下今天的日推
你说对嗓子嗓嗓子会有一点痛啊啊啊
除了除了这一点有点难点以外
其他都没有什么问题
白天才接下有这个腿嗓
嗓子好痛见倒也不至是说验要票吧
就是刀票
但是我当时就是嗯发炎了
你你就普普通通的发炎
哎他怎么没有显示出来啊
怎么回事
有一朵浪成为重新开头来随未知日的沙丘
谢谢我们everyday小宝的钢棒主
播
原来那只大蛋不养了吗
暂时暂时不养了
宝贝保佑好怪呀
无数说不尽的冲动感受
大家稍等我一下我刚才不就不上画面
是因为我卡了结果不是我的问题是吧
好怪啊谢谢我说的反应一会儿
嗯嗯然后这个都什么东西
什么动静你说什么盾
吓我一跳我哪里来的
哪里来的吓死我了什么声音啊
不是哪里来的吓我一跳
好恐怖
哎我也不道吓吓死我了
好怪怎么嗯啊等一下啊
等一下他这个耶哪里去了
我刚刚吃完饭哦好了好了好了好了
不知道不不知道
我也不知道什么声音啊
我都没听过
我k好奇怪闹鬼了依旧雨雨来了
今天我要画的是美资力前辈星空
谢谢我们九二五五的比芯
谢谢你的比心
哎我的笔呢我电容笔拿流星在降落
现在我们刚把我们小宝的李白说的差还是
不过的精神
说不差谢波哥一定要注意保护好身体
放心吧我已经在吃药了
我今天苏醒的时候觉得很痛
然后他立马就去吃药了
大家别担心
十六不会出现因为自己的身体状况而出
现的缺席
跟大家见面的
我很爱惜自己身体的空空中翻心吧
走
跟大家讲一个绷不住的事情
就是我今天下午出了一趟门
嗯
然后出门这个地方呢就是堵车堵了好久
原因是因为有一辆大货车在那里
然后停在半道上了了然后他就不动了
然后这个因为它是特别特别大的那种货车
嘛
然后大家的堵在前面是一动不能动
大家都走不了三d前面哪一套都很好看
ok换了一张稍微清晰一点的图片
萌之笔芯王者我们下来破紫色
哎紫色真的很好看啊
大家哎紫色粉色的都好看
都是十榴喜欢的颜色
嗯嗯嗓子好痛完了
感觉今天晚上又是一个腥风血
有感觉吗
因为今天晚上要那个什么跟大家一起玩那
个风左席睡觉
那个游戏吗
嗯有点像那个泡沫嗯
helloparty的那个游戏那个派
对游戏
然后今天晚上跟大家玩这个什么叫头顶顶
了个鸡毛小猴
意歪啊还有哎晚上有谁晚上有嗯
呃晚上除了灰灰以外都在
大概是这样的一个配置
就不一一说都是谁了
大家大家心里都输出了
除了灰灰以外都在对流量也行
我要刷游戏
就是考验真正是你是自己读美还是期末
work
的时候啊
大概是这样游戏哎也不能说三七七吧
怎么能说三七一呢
他最近土豪的网不是不好吗
对吧
然后等他那个基站恢复了之后
我们再找机会玩游戏
大家多理解一下嘛
本来那个网就是澳洲那边网就不太好
然后再加上这样的话
就是更是雪上加霜
今天怎么这么早
也不能说今天这么早吧
就是以后可能都是这个店来
然后播到晚上十点多左右
大概是这样子
因为我那个很早就我很早就吃完晚饭了
不如早点来
但是刚回的话还是晚上八
哎别急是海底保护电缆吗
那很厉害了
健康生活是今个我昨天晚上睡的就很早
昨天晚上睡的就很早
哎
我的嗓子
谢谢我们rody小宝的钢棒到底跑在
哪儿了
我看我下片不慢好吧
好宝筷子头发谢看到到明天可以在家待上
一天了
明天可以在家待在家里宅一天好爽
好什么在外面下了巨大的雨
快点
这个还是台风吹到了辽宁这一块儿
这次的参考都不怎么是紫色小猪
其实不是说这次参考都是紫色小猪
呃
是那个什么呃
其实原图是弗宁娜的笔芯
家是叫弗宁娜吧
那个原神里面的水神来着
我记得是好嗯七点多要下睡觉了
现在要调整作息我坐字还可以
就是不算特别烂
昨天晚上我又好好的睡够了
这个还要睡够了的
大家放心吧好好直播
你最晚没熬夜谁谁谁谁想想
哎呀你这是怎么画的
嗯没错没画错来记我记忆的
当我们一些健康的东西下
刚对那明天的活还挺多的
明天要去录音生那黑
明天明天也有录音声
恭喜大家有新的音声可以听了
我们得到我们得抖啊
这次的医声是悄悄话悄悄话不赖
正好适合我现在的嗓子去录
现在嗓子录不了太有活力的
抽头像的
哦
对对对忘记了你要不提醒我都忘了
我们就要抽头像了
要抽头像了
好嘿找一下
哎小腿麻麻的我还来抽一下
怎么还就怎么现在有跳了
这还没抽就开始跳了
威胁我威胁我啊
这货呀你起笔看对他丝一丝期感
一他不要哦什么叫每周飞
哦对给你们看看
哎我手机不在周围等会儿拿过来
我今天外边雨后初晴的时候拍了一朵小花
你们看看应该是我们家现在外面草坪上面
唯一的一朵花
了粉色的小花包大号注册了
还没开奖呢
好急呀还没开奖呢
大家别急别急
一啊等开完奖之后你再夺赦
他又不是都来得及了
谢谢我们五花肉的把这个灯牌哎
呀我的我都不脖子脖子抽筋了
好难受
我去拿少教五书我也不认识的气息
咳嗽的都卡在心盖
因为我在你的今天
这个大家真的就是哪里抽筋
不让自己的颈椎抽筋
我今天整直抽筋
带着我整个胸口都在泡
好吓人
我以为我有记忆了真的超级吓人
后来发现啊没有关系
就简单的简单的那个什么桶超级大眼
我的心帅哥也不说秋天开花吧
好像就是我们下楼下先就是那片草坪
对着我的那片草坪我一朵一朵花了
你说脏话数量太稀少了
屁股的在天台抽烟忘在那里打火机了
这样最快最直白最不着贩子
好吓人啊大虾好吓人啊
原来我们在外都是重力细毛
这是哪个重力
你别管走过都是重力气啊
孩子们啊
这是哪个重力也不讲不讲这他自来卷到底
是
什么样的感觉
前面要保护好脖子
我现在已经带着我的颈枕了
好啊
嗯
我现在我现在已经带着我的颈枕了
坏乐乐我天别舔哦别跳吧
真别跳了
现实软糯十六大家珍惜吧
这是限定的非常软糯的十六
过两天就不这样有点蔫儿了
大家记得现在几点
可以现在六点现在六点十六
大家记得记得这个六点半的时候提醒我吃
药
好吧这六点半的时候六点十六哇
随手一直就是十六分如何呢
六点半的时候记得提醒我吃药哦
等一等啊
记得提醒我先提前恭喜抽到的友友们
提前让给恭喜抽到的孩子
我好哒哒哒哒哒
嗯demo好的两个呆萌
那你们今晚吃什么了呀
的我吃了我吃了家里做的炸肉
我撤了我吃了下来做的炸肉
然后吃的这馒头晚上会加餐
因为我今天中午没吃上饭
今天中午今天中午没吃上饭
所以晚上打算给自己加个餐
到时候吃那个什么吃菠菜
鸡蛋手擀面再加个肥牛内
灵哥三号真的不吃了风了半没呀
嗓子好点了吗
灵
咱们红香大官
我们的刚排在你的传奇册
嗓子好的概率为零别着急快了快乐
一起下周就来换你的还债中
习惯用激情还债中都没有
这课外补习包有点太满了的路
这个小快点忘了什么就行了
嗯
长篇是这个样子
看到见长厅是这个样
感觉这歌已经是很久之前的歌了
对了画你的画你的画
你的画
你的你们看不看那个煎饼果子好了
是要煎饼果摊反正是那个小吃摊儿
就是做了你的做你的做你的做你的
嗯现在数量应该是不到十五个
人家还能再画俩gocomeon哦
还有两分钟我都为结束了
我我什么叫我的嫂子什么叫我的嫂子
怎么了
吓我一跳我说我嗓子挺好的
港鬼收市的馒头
是的找个时间来玩儿
可能找个下午六点的时间来玩儿吧
我天哪啊
这时间但不过有我我去时间不够用
都有我哪里来的嫂子我又没有哥哥
but我也没有嫂子哪里来的哥哥呢
变单我兄长哪去了
兄长当时被司养员里无情的掐掉了
还有心痛痛你为这seeyou加油
换成换前面是有几个哥哥的
但是但是无情的被掐掉了
所以现在只剩小浣熊了
是的贵州真的是小浣熊的嫉妒性
比较强我必须得是家里的老大
因为然后我的哥哥就给我疼位置了让我成
为这个家里的
长女送内心雨都我有我有妹妹可以吗
我有我有妹妹行不行
自己谢明前
不是
这是你这是绿粤语歌吗
有人进去上我酷跑了遮样
明天小时候候呆呆妹姐夫会有一个能干的
妹妹
这叫互相补充对吧
不不欺起对方的妹板
小时候我我妹妹妹如果我要是呃
我好久没怎么跟妹妹聊天了
我们俩现在在是是有个妹被妹妹妹我不是
熟熟
小时候老被妹妹打小小时候
小候候被被妹妹打被被妹妹打哭打呃
小时候老被妹妹欺负
在去奶奶家的时候
天天被她掐恭喜恭喜
雷鸣亚和小俊欧盟队到欧门队到欧门队
豆堂妹是爸爸爸爸弟弟的姑娘
我们的豆恭喜你们两个什们连美谢们乐口
的十个传钱圈
谢谢谢谢
我望夜零点灯牌
我不敢惹他他是学他他是学医的
我不敢惹他他现在还在上学呢
我可我可不敢惹他他天天解剖青蛙和兔子
的
我可不敢惹长大
让他知道是家里老大还行
他现在比较乖
现在比之前乖多比现比之前可爱多了
男童衣服吗
可爱多了小的时候真的不可爱
以前说什么小女孩都是温温柔柔的
然后从来不跟人红恋
从来不欺负人的话
我都一笑而过
我真的是在在家里被欺负的
很惨
爱爱啊他那人气奥秘吗
反正他天天看不起看到人气奥秘呢
他不把我解剖了
算好的你们探求人体奥秘呢
他已经唤起奥秘了
哎呀在玩可爱玩哥在玩也可爱q嗯
求真机的秋可能知道在外不会穿衣服
你们今天自己说
我中午说你们都是全裸拍
你们不许穿衣服
现谢所有人光镜
但光镜的时候看来是有点换头像
i给播到晚上联刀下默本不他们那个八点
半的时候要提
前去联机一下所以说我可能播到八点
你在外边呢好哇你在公司这咋了
给你同事一点颜色瞧瞧
让你知道让你同事知道你是不好惹的
给你给你投饰一点一点颜色
让他们知道谁才是公司真正的主人
使这个指使的可以可以
你可以这么说
可以
如果警察那个嗯哼字接触画就ok
小哥哥成不色了
老伴唱过怎么没找到切片
你猜我唱过这首歌吗
Black
youandiknowdoor
iknow啊我嗓子我想在好痛
好痛给你们看我的大黄眼睛
哎
什么东西哦
这可能是雅雅拍的图片
让我转眼进来了
给你看我的黄豆鸡蛋般的眼睛大大怎
怎么样
我的鸡蛋眼睛话说我怎么不跳了
哦不是我怎么不跳了呀
我怎么说话我怎么现在说话不跳了
什么意思
所以喂我怎么不动
我ok为什么不动了
不应该呀我眼珠子不动的话
那我说话都跳了呀不飞复活了
大家扣一复活了已经已经复活了
谢谢大家的扣一
我们要做VR里面一岁多的直播间驾驶舱
大大方方漏大家驾驶舱什么的
大大方方的
反正今天又不是十六的本体
有如果月亮会说话把月光都洒下
今天不是十六的本体大大方方的
他今天咦呀
我在我在我在我在我在等一下
老姨进来了
风儿早已看穿了我的心愿陪伴我
对吗
如果了等待的夜只有我想到的时候
哎老爷进来了老爷进来
老爷好好自然的进来呀
嗯过来好自然嗯嗯
认真没事便帮我把灯开一下吧
老爷呼吸想谢谢不用了
风风清静好好的好自然啊
他正来放垃套垃圾桶的袋子
不说话
他套了一个套一个垃圾桶的袋子
然后就不带有一丝的云彩的云海了
这是也没我太松弛了
人还好
我们家我们家老头有点太松弛了
流星雨落山
什么人老是说我完全不假的老爷老头有什
么可假的
你这老爷有什么可砸的
就像一场都七啊好白呀
各种衣裳好白走走走这这啦这这他是是一
已经感觉心他
买的是现在你们习惯了吗
我希望他们别习惯下次这样
我要生气了
我之前跟他们其实有说过
就是就不要进来
哎我为什我知yeah嗯
就饭吃了很多
也点亮了心口都是个更我们家老头老太
完全不吃压力的
回首看上次跟他们说完之后
他们还是会就是照常进来
想你完全不吃压力之人
感觉这方面有继承到的掌吃药
好的嗯好痛
李亮老师剪刀你着悄一张真好看
我吃了我也吃上药啊
好我得等整啊
哦然后好哦哦哦抽筋了
好痛
他那个痛还不是那种
就是你正常那种剧痛
它是那种那种酸胀的感觉
好讨厌好讨厌
上周造了一百台烧药
我我现在还没有发烧
我我离发烧还远着呢
发烧倒是不至于但是就现在嗓子痛
很难顶不见爱情
我的扁桃体发力了民主舒服
不见到小粒子你呀对你说吃了
吃药了吃药了吃了吃了
回答我上一下桌子啊
我的吉利一起立
我觉得我们家的声降柱不是很灵敏
我要趴在桌子上画哦我要怕我要趴着
我去我要我要趴着哦这首歌有点好听
那些忽爱而是可能是被传染
但是我觉得我觉得起格挺好的
应该不至于我我身体很棒
我被少女心那西装老哥
这是好在哪
我体格很好的
我去年我去年就生了一次病
就是在临出道之前我就生了一次病
我这切割爱不好吗
刚刚呢好不好
已经超越百分之九十个人类了
好吧我起哥真的蛮不赖的
去年就病了一次那还不好吗
那些忽而醒又有时隐而不见的回
是吧
永远不笑我
我永远明明没比我好哪去那些糊儿俩转
天天宅家确实不生气
而且我抵抗力觉得还可以
我觉得我的抵抗力还算ok
然后呢哎呀怎么要紫色小猪
不不是的也不能
你怎么老管人家叫小猪
你们怎么这么泼啊
那你前面这地方是露肩膀啊
我才发现哎这边是露肩膀的这肤色
我关了白和白色没有区别
他的嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟一起添上充满年色
不行
我得换一首歌
这歌听的我想睡觉
换一首吧换一首儿切歌
这真的好想睡觉
我已经三天没有睡过午觉了
是没去看没去看
我昨天发现我们就是我前天看牛来的时候
他只只拍了一场
然后昨天简姐姐也在我旁边
就是我把那个牛来安利给他们了
之后
他们就是打开电影院的那个排班表
他们也想去看就发现已经座无虚席了
孩子们买不着票了
人类就就就使这种十大分子这一话
你不得不品那一会挺练精神的
需要他看不吸
每每每个点点这是全都都坐满了
买不着票了都
唉人类这人类有时候说点什么好呢
我想留牛奶牛牛奶
牛奶又买不着票的一些和佳
我一起评价的机会
等他等来上一届那个什么吧
我觉得大家应该不是特别想
就是说咱们坐在直播间
然后一起看枪版吧
我去我我昨天是第一次看到枪版
大家
我长这么大我第一次看到枪版的视频
反正没看完吧就看你看了
看了十分钟实在看不下去了
妈呀初次枪版就交给交给那个谁了
交个牛来了也不知道说点什么好了的寂寞
啊
对对不推荐大家看枪版印有能力的话
还是去电影院支持一下牛奶
不能自己看你肯定是要带带着人一起去看
的
你要不带着人神去看的话
怎么去分享观后感啊
肯定是带着朋友一起去吃了
自己去吃的话有点太命苦了
孤单单啊呀呀七夕雨再搞一杯
今天反正啊反正我要去的话
我肯定是带他们一起去自自己吃的话
有点有点哽咽了
我怕我在电影院哭出声
护你膝盖的你给那生的今天比较早
内心会有罪恶的
他现在票房突破了多少
我今天好像突破了一百万了
我怎么记得我在看牛来的时候
他的票房才刚刚突破突破七万
突破十万怎么这么快突破一百万
有有有突破一百万吗
一千万这个世界疯了
大家当然我也去做电影吧
这是我唯一暴富的机会了
我也去做电影他叫牛来
我叫换来还是怎么样
我不行了票房出一千万
导演直接开上迈巴赫了
操姐姐美美换大别墅了
大家真是疯了还在涨你这一千万了
我的妈一千三百万真是疯了
营销号乐死了
谢谢我们五四三三三的钢蹦出击五毛五
毛是不是有瞧瞧起我了
不行了大家我要把耳机摘下来
我的耳朵已经发炎发到
不行了两个耳朵已经超级超级痛
超超一样你们你们听这吹吧
好吧
我就通过这个耳机录音来听了预测票房八
千万
这电影到底下不下家啊
这电影这电影到底下不下架了
屈来五条区巧妙过河的故事
把这个二七七的故事拍一下
二七七是怎么就是带动VR的了
那我的耳朵也是头上轻松不少
那肯定的长时间耳戴耳机的话
问你什么的对身体不好
Everybodyfeelskindofweird
somedays给你也ok
onthis什么东西body
youjustwantatrytoplaceyour
ownbody陪漆黑也走弃没有
我只是单纯的发言了而已
就是现在炎症大爆发的状态
超不过牛奶的电影不要端上来
不看你的你的大海感觉感觉
暑假等上八仙了怎么参观系列
呕死了就是这么赤橘滋拍的电影
这么精良的剧本结果被牛来抢个噱头
换作我的话直接气晕晕了
我去了大换个小坏行行吧
直接嘎巴嘎巴气晕了
直家以后电影就按照这个这个质量拍吧
那那讲什么剧本啊直接按抽象的拍
大抽象时代流量集星吧
一口米其林一口屎不冲突
他还想最不要
你说的是美美食家来了啊
我的耳朵
everybodyusekindofwear
sonedays
因为是
pleaseknownobodyyoujust
gottatrytopleaseyourownin
幸亏明天休息我想你要不休息的话
就真的
everybodythelsgonweyou
生炎正下称堡为龙虾
我去大爷的好
我是子刚那么一秒没反应过来是什么意
思
我欺负你大爷啊这后面怎不这大家务
哎
我我升职了
真的我现在我身价暴增了
我就感觉跟那个什么差不多了
我我感觉我现在身价跟那个牛腩差不多了
从从普通的这个十块二十块的虾线
现在进化到澳龙了有感觉吗
我是现在我先是澳龙啊
孩子如何呢
谁再敢说我们小坏熊一句不是呢
哎
我没招儿了
平常看你怎么没这么牛啊
卡可西那地方都可以
脸上奥奥龙了我就打了一下
哎呀好好好我饿死
我呼吸
我看一下那个药片
一直它卡在我的嗓子里看一下
我不知道你们会不会这样就有的时候吃药
的时候
明明这个这个药其实已经吃下去了
但是它就是会在你的这个嗓子当中形成它
的形状
就感觉你的嗓子被拓宽了
然后已经变成它的形状了
然后导致就是就明明已经吃下去了
但是感觉嗓子里面有异物感
我怎么说感觉好涩哦
我现在受不了没感觉了
但是真的是这个样子的
我现在处于这个状态
感觉这药我就吃下去
但是嗓子嗓子一直有异物感
我不行了姐是我吃药的方式不对吗
好怪呀妈呀这有什么个妈呀的
我不信你没有体验过好青春啊
这个动物前辈好青春啊
都要卡在那里的感觉似的
不是的看见地平线想的想景
嗨打哈欠哒哒大声哒哒
爱变哒哒哒不见衣服的领子
哇好辣美妆不赖看是加入
也还真亚又和嘎拉的这个翻音好像假的
这个不对下面补水棉
假如你好想我这嘎了个这门课
只谢谢好想好想允许你就为的伤
我在哈哈热不中很嗨啊啊
行
那套装备不准的
别这直播能播的晚点能播
我是嘎个game大大手机还是引流狗
是引流狗我没有玩嘎拉蒂姆
我现在唯一能算是玩上嘎拉蒂舞的是f九
可以吗
顶级麻辣这这算吗
我只玩过这种类型的对不谢
大家我不是嘎嘎给你们大手子
对不起
但是好像那个谁是嘎嘎给你们大手指
那个哎呦我去那个那个妹
因为妹之前她出道曲唱的不就是那个千莲
万化的曲子吗
二又不算我玩我我现在正在打月季
可以吗
对不起还是小月想还对不起
主要是我没有那么多
我没有很多么多时间玩游戏
没有那么多
十九哎呀我肚肚好我痛你你别说
别说我千炼万化本质引流狗
那你要这么说
我玩过的嘎啦a梦有美少女万花镜打开
打开五分钟打开十五分钟关闭啊
他打开skip啃住
跳到关键剧情了之后然后看完了关闭
真是我玩过咖喱算了
这这这也算标准感的
给你应该算吧打开十五分钟关闭
打开时候温能再关机里
那是我玩的嗲的
给你玩的是玩的是那个骨科的那一局
我有大拳套我有我有我有没一下
我就把我还成他陷到现在
现在还在我的百度网盘里面存上啊
好哎呀
哎对手放桌面上玩的那个时候还在用笔记
本呢
我现在笔记本里面还有还有美少女漫画镜
我上次那个米花没事你慢画嗯
在不在桌面上我点忘记了
但前段时间把把那个什么把这个电脑笔记
本寄给寄给阿
姨家的儿子了借给那个弟弟的
不知道弟弟怎么看我忘了
我忘记在不在
别忘记在不在那上面去了
我去那无所谓了就是引路了
姐姐姐赏你都不客气
那你就是问就是姐姐嗓子进年就
会要瘦死那有啥的那咋了
大家呢啊怎么了
骂什么
有句话说好失色色一呀
别有存档忘了老七啊
好让让我吃力
不行不行是哎呦我看着不错
让我们怎己要什么自行车
还要被你们说换成了这么大耳钉
还有被你们收的有没有天理的
不知道这老爱幼了
那我好奇你们玩什么
那我好奇啊你能不能平常玩什么咖喱
沙滩排球你杀他为啥就我想给他听
是不是就玩这个兔女郎啊
就是之前灰呵玩的那个今天玩的那个网有
点细多了
谁跟你俩在呢
一定要玩吗
你猜我信不信你不玩
你猜我信不信
有需要再叫我哦命运
你的兔兔花园那个兔兔花园
我记得好像不止一魔液
鱼尾结节喝一尝CC你个老月逼啊
必须一个老爷
只要就你这叫这平常还说我呢啊就就这
就这平常还讲我呢你比我强哪里去
还是他最辣的辣
就是问你们那CCC真不赖
进不来谢谢谢
其实在让我动了
甚至买那个掌机的那个预防
有几个沉坐在蓝天思念走
思念天狼星看见他的是上天了
我想来了你怎么样画你最爱的画
你最爱的三厘米是就在天东西的那个人
初音到二初一到二
我觉得也是老游戏的吧
分那好郁闷
我如果没记错的话但谁也不愿写出手
B站m很应对是吗
那我要听一下算
这个是今天的日搓药一点没去破
你心里到底有没有
我们明你就是最的不是张越雨唱的
我不是很认同啊给我一个温柔
我们一起死
这唉声音本来就很像唉
怎么梦色里零犀你空的孟子孟用最飘零星
一刻的灯牌现
的灯牌
对呀
我记得初音岛初音岛很很久之前的游戏了
唱感觉就想过来
遇见你远出你曾只世界
嗯卡
哎呀我的啥那冷谁的一个人带走
我定对人他坚定想呀
这是怎么了
声音好像啊眼神牵着手
少年中无畏的抗争啊给他画眼影喽
白天让谁
你这位有个人像春真喜欢问题
问你哼我的腰明你就是最欢乐
你要不要挣扎给我一个一起此问
就请辣妹一定要浪妹一定要带上
就是就一定要画上眼妆才对
辣妹是一定发眼妆的又不够味儿
是你是最的心不能留
快走了谁的人
他见的笑你那只是对的
当心真的是别还有不好意思
大家不好意思不好意思
忘记关麦你谁那一个看看
明明你就是对的人你要不要
昨天早上你一起藕粉这就对了嘛
有个非常乖巧的林子妹妹
变成二十年后天天化全包眼线辣妹妆啊
改变风格
谢谢我王配克的比心
晚上好晚上好
但是换了八g是什么形容啊
坏了八句是怎么形容
好奇妙哦趁着啥了吧唧
趁着换啥呢
去你的我快记得我没有被伤害
太过分了太过分了太过分了的深谷
不停的太过分我一直在哭
做的太慢的寂寞像自然有着真空
想想我们连抽子弹小花花
仙人小花花我记里如不寂寞
握着手口就多了数我一首我身上起初遇情
海还想多去的
故事可殊证明会先看自己拍跟你过
我也曾眼睛里加住这首歌
听的不赖
副歌起飞
对对对大家我是漏澳洲大龙虾
嗯哼是恶恶龙吗
就回家怎么跟你奥龙说话呢
等着我一会儿就把龙头穿出来
找出来传人你等着换口子
摸摸头谢谢谢家的波头
这这这证明的味儿道道太太了
我换口子助手哎呀我没招过
哎行吧挺好妈呀妈呀
太阳之前绿色龙虾不仅会变异
其实已经就改良品种的龙虾
但是改良品种的大方方吃啊
那个无公害无污染非常的美味
非常恶心
如今我却想往回答
是是都说好零差评好吧
要幻形是有个小孩是绿的很正常嘛
咱们四十四灯牌谢你的灯牌
未台灯牌虾尾只是瞎我
你们不吃眼睛吗
你不吃眼睛吗
他什么意思啊
嫌着我眼睛瞎啊你挑十啊
像个强狂的怀疑的灯牌
谢谢灯牌的怀中不吃啥补啥吗
你不吃想吃原汁的小龙虾不可以吗
等不下就不行了是吧
哎呦
我的天
烧烤
眼睛听着这么一个样子
好吧你放你也下我什么意思啊
不吃什么补什么呀对吧
吃啥补啥眼睛什么内
眼下哥我arefying
saidtheboy怎么填空了
怀孕的笔心你好啊谢谢你的比心
嗯
还有歌词吧
弗来弥陀的morning
也难道我啊后来好的
theredolingkiss
me我还是喜欢这种小漫腿feel
怎么还想你besingfor慢慢
you热恋
嗯发而来拜拜了
嗯
不补还会扣
我嘿嘿伤了你公子扣了来了
扣死你在屋边是啊扣服你
让你在外面造我的谣
嗯嗯唉谢谢狂欢老伴子
我要加油啊欢迎打贝扣雅联盟错
我要独美我要给他们全杀
我要我要要美美不行
我要给他们传杀掉
证明我的游戏力游戏
竞技游戏管你这那的全杀了
今天不管是扣雅还是老伴儿都要解散
我要是炸鱼了孩子们等我的好消息
让他们知道谁才是这个游戏真正的
king
今天的扣牙和这个老伴儿组通通全会被我
拆散
要来证明一下我的游戏力
像我们漆黑白兔的灯牌
你飘套怎么可能有人怎么肯
哎这是这首歌好听的
心跳就够不来
反正这首歌开头就是我会喜欢的类型
吉祥为我欢呼吧
孩子们提前为我欢呼吧
我怕等到时候你在欢呼的时候来不及理你
啊
那时候太晚了本久长了
八选择是好啊山间的泉水怪
瀑布灿烂水划布有红走过
昨夜雨爱情送换了你的都想温度哦
怎期待我有欢呼吧
在光野也放当出赢了
再欢呼就太晚了
出场是要有排面的的经
你的不肯
嗯
果然是我喜欢的那种类型
一选幻觉的天蓝
那我呢但是我很担心
今天晚上有一个有一个环节是打
桥这个我是有点担心
因为有个有个环节是大家一起越狱
然后然后你要打枪
我就担心另一个来着
肚子的有汗我都不担心
我有一个要开大狙开大狙去瞄人来着
对机械派对
是的这是这除了这个游外游话
我其实都不是很担心
觉得那个有点膈阳人
你来其他我觉得是小case了
以十六的这个游戏力来讲
轻轻松松简单单怎么办
那一拉我要是我要是那个什么没打中
你们会笑话我吗
你们会笑我吗
感觉会笑不死我好是好似的
我去丧家
感觉来来感觉会笑话死
我不想承越一春这大家都放人过
有点小瞧我了看着不这一次
我要证明我自己
好风好雨好似的会努力帮住的
想笑就笑吧石头以后不会说什么的
想笑就笑吧我不会说什么的
好吧整的笑我玩不起
你不会笑我不会我不会让大家忍住的
你放心吧你们想笑我就笑吧
唉提前笑了是不是有点过分呢
我还没玩上怎么开始笑我呀
提前笑着呗是不是有点那个了
齐贤笑齐贤笑有点过分了吧
真是一点对我信任都没有啊
我会哭的我会哭的
我跟你说有空能难到
想在我真的会哭的
谢谢妙丫相悦的小花谢谢你的人气票
谢谢谢谢
说我放村啊我真要哭了
就听人来真哭了
姐姐姐这样哭了
了解遇见我要去直播间大闹了
女孩杰克清晰不见哦
大发说也唱一见感情真我情
那终于然后呢
能不能平说面的时候不要闭麦呀
我会让所有人听到我说面
你放心吧
我会让所有人听到我说的天啊
你放心吧就情在座的大家谁不想跑
我要一个雷霆大梭给所有人吓哭
然后让你们陪我一起哭
你等着吧
等着我的雷霆大梭
让你们听者伤心闻者落泪
问问这YY怎么哭了
被十六年的雷霆大梭吓哭的太有
面子了
这YY你们有没有人就是那种共情能力比
较强啊
就比方说如果有人在你面前哭的话
你也忍不住想跟着一块说
有人是这样子的吗
嗯我小的时候就这样
就是如果有人在我面前哭的话
我跟他在一起哭
因为我觉得他自己个人哭太孤单了
哼之前就前我的大学时候一直在哭
然后我没有他他好像是失恋了来着
他发现她男朋友闭嘴了
然后然后他一直在哭
然后然后我为了逗他笑
我只是哭然后我就哭的比他更丑
然后他就被我逗笑了
我打开在抽屉偷偷不去
让他我以为他要这偷偷起
所以以下吓哭我了
灯忽声的信号死人啊
就是等我他的那个话怎么讲
他说他说他要打开什么什么打开抽屉
关在房间里面我已经吓哭了
对然后当时哄他的原因
就是因为就是我不想让他继续哭了
然后我就我就哭的比他更丑
哭的比他更大声然后给他哄笑了
天女人的泪水还是太辛辣了
还是太辛辣了还可怜多少
对我靠什么想坏了什么闹闹怎么敏感
就是前面向的幼儿园小朋友
大家都欺负老师
那个我没有欺负过老师
我顶多就是大裤都让老师帮我洗裤子不起
又给我开支比较早
那个时候过于相信自己的屁股了
因为那是一个简单的屁股
结果从小就懂得这个道理
拥抱不是大家不能说他们不会
我不是变成那种这不啃纸箱
最近有点缺钙了
好几个你不是不珍惜缺钙了
所以吃看了点纸香补一补
缺乏维生素ABCDEFG爱吃
你想看有多神奇那就陪我摘
没请很多粉丝边
因得我们平常不是这个样子的宝宝
你知道我是什么样的为人知道的
你要这宝宝
你知道坏熊平常都是什么样的为人的
是的是的我们平常不这样让他下不看
平常是恨雅萨西的小姐姐们回家想和那么
这个天知道的
我们直播间一直都是非常雅沙心
人见人爱的小浣熊
好啊忙完着森林里蒙子
那你前面萌我怎么感觉b站还没有给我来
一点痛的了呢
是我是我的错觉吗
已慢慢带走把短信告
哇好电好电哇哇哇哇提到你好垫好
垫好垫好
喜欢我觉得你去关心
还在你口间的感觉在你喜爱
那是不
如果你只能早一点的我的期待的一个
我觉得能看看对你期表达作者思乡之情都
来哦
你们乱套公式的
谢谢我们这个pkle小宝的三钢爆
super唱
你换头像什么规则
是累计三个月见长吗
是的限制要求的话其实没有
就是你可以画本色的前辈们就可以可以牛
我
但是只只能允许本色的前辈来牛
你不允许就说外边不认识的
不认识的大家那是不可以的的味道
其他的都行
允许你可以浅浅的牛一下青年
对
一直像你的鼻最愿怎晚上雨季胸口情又困
在眼近了
你是过去不知道
反正辽宁现在困难迎街了
是某个星期几
我是能画女人吗
别了你别老别让我画太难的东西
会期待咱们拍个宝宝下风
再见着感谢
对我们换一层开了管道
大着谢谢
宝宝有宝宝在说嗯嗯
我叫笨蛋对这个事情那个爸爸是不是
谢谢宝宝爱本身的后背呢也可以
你真的忍心扭我呀你怎么这么快进
爱你还好狠
谢谢你是四人科学画八部天龙马福这个三
头六臂
孙悟空大龄大战九头蛇吗
你给我上个总督来是我的心
这给我像个嘟嘟嘟出自牛奶
可以画加入视频投稿
我每次画的很看都很解压
转男子画的好梦都个你呀
思念不见谢谢我们老鼠干小宝的钢宝
那你知道夏笑画什么了
你们就扭我啊你们就牛我
你们真的忍心扭我吗
好过分啊我真的会哭
我我一边咬牙切齿边给你画的
谢谢宝宝的仙人掌的悲自己
你等你就我却还学不会一散不惊的
只能年龄是我的心
排位号最牛的直播间是不是有点过分了
一个好在下这是有点过分了
那我要把题材限制只能画小浣熊了
我跟你说那我要限制题材了
那怎么办呢
我姐去告诉哈好了都是这样的
光想你说真你听我的声音不争气
为你是为给你悄悄买走
唯一老头这好难画
这你明明是我的心风情太讨厌了
但是我会很宠你们的
所以说还是可以画别人的笑一起
浣熊还是比较好说话的
战对人情非这不急
天一直在那哭长长的感
大中当当脚步撕下
你们都把我当这个这个屁股底下的
坐垫用吧啊别点爱的出口
你就这么你这么重看着车用吗
我一点不难过唉一点不累
一点不辛苦
爆米花有小朋友一咿呀呀回家
那一生你身手捧着一束花
他等你也不冰激凌融化
微微信说话
其实他快要饿昏偷可可公主上聊一聊
我还没把一垫屁股戴的老舒服了
是吧
肉秃嘟的大屁股不是白长的是吧
对得劲上就对了
宝宝啊养了这么长时间的标
只为成为大家这个良好的坐垫
那可不小外甥精挑细选的这个肉干
你就蛇吧
可你的小狗哇哦我们的大奖啦
高的龙塘有高人们他我爱你
没有人理他他还得等呢
你开小小骑士要我滚哦
可顾这个人
他还慢慢又洗透想起有说的是
但我还转角
我家乡自带的像个魔头
也也许没每个季你是hello
你要学会懂都很好只变孤都
哎这直播间太变态了
对对甜蜜是之后做说啦
你右手太变态了不都说不都说粉随正主吗
我怎么这么健康对吧
这么可爱你们怎么一点都没学到我呢
怎么回事呢
孩子们你都说粉碎正珠吗
有一天我变成反思一下自己
我觉得是你们的问题
男生断了人下归蛋在
你看你们一出事就知道甩怎么了
那时候痛死了然后厨风里关三口贴着
一吃完甜点缀走下跪死
我欺负我的通通都是玩不起哈
恋爱通通都是玩不起
还是在每个有一点雪回家
小妹你要一张可爱啊
就是真不要你可始觉得换一直都很可爱
而呀但生病的时候软糯一点
你不可以说生病的说话很可爱
你把平角的话往哪里摆
我不要面人的姐呀奥书馆怎么这么样
你应该说的话一直都很爱的
对你不许这样说
那你快救回左手来没关系
我会你应该说话
一直很可爱宝宝爱上你了
你不能你不能说你不能说顺边的话
好可爱我会伤不心的啊
我也伤心了啊
你不会觉得后麻我很麻烦吧
不行你不许觉得我很麻烦
我要做胡搅蛮缠的女人
俄州胡搅蛮缠的坏熊
哎
别信我
你们不应该摸摸头之类的东西吗
不应该说哎呀宝贝呀
你生病了你还过来真的太敬业了
你心里我叫YY叫YY
感动的
要我说我要哭了你们都不这样子吗
你们你们怎么不一样
这跟我平常看画本里讲的不一样啊
哭的也那这是老歌了
我的画看的画本里面不是这么讲
的没有摸头的这个表情包
好吧那你挠挠也可以
哎呦什么东西啊什么东西扛不住
我的雷霆大脚了我难过气了不不
现在不要冬天了吗
不是冬天现在现在快冬天了
孩子们暖男续飞好吧
快快冬天了续费一下
续费一下充值第一到账五十元
暖气到账五十元
谢谢我们可可的好可爱
小抱枕星光临铛
你看这就是正确的打开方式
看看人渣一脸就痛
谢谢我everyday小宝贝
念念小得谢谢你的书
谢波波念念小得挨嘎的是
谢谢我们可可龙好可爱
小宝的七夕翠霞谢谢宝宝的书
哎所以说我们暖男坏话啊
整个VR最尊重暖男直播间
谢谢
我们老鼠哥你们三十出不唱
老老大画头像有二次保底吗
有的只要你续费够了
三个月你就可以来找我
只要够三个月就可以来
Andthepromisingmore
认给
我真的他的可以得加
比方你六个月的话
你可以找我来两要两张
九个月的话可以来找我要三张
不就是刚这个情况
哎不是那个两六个月两张日
一共六个月可以领两张
一共九个月也给我领三张了
好吧不是不是说这个呈指数上升啊
忘自己在你秘境的这个一个不不是那这种
样子的啊
还是有有区别的有区别的
妈呀吓哭了但那天到晚啥也不用干
给我换头像
就你们那个听过这首歌吗
这首歌还挺那啥呢
男朋友你东西没有用啊
录音没用的小灰熊不认换
不认benefitsrunnings
啊
会看着我梦人
saidweeneverbrought
youwillknow
他们真的多了个这对不起啊
背对我IAfallmesingle
为什么
嗯嗯
你这么紧
哇
还有齐先们亲弟们
哎镭射咋画呀
我的妈等会儿啊大家我试试看啊
镭射怎么画呀
妈耶邪恶终将被绳之以法
你这个不是歌坛我骂你
你找个事我经常告状去吧
你看他理你吗
你这你去找师傅这样告状吗
你看他鸟你不他们就不带怕的
你看他理不理你哼这绳之以法
到底谁是邪恶呀
我的天告状的吧给人家告状的
我怕你如果某天有人陪你一起哭
我的安静读懂我的眼睛
我的心是到二十厘米前辈毫无预兆
愣在原地任由视线穿过孤寂
哼什么
你在欺负这YY的时候
有没有想过屏幕对面是只可怜的小浣熊
我看你们平时欺负我的时候没这么想啊
你们平时离婚的时候有考虑过
你屏幕对面是一只可怜的小浣熊吗
你们没有你们只会笑的很大声说
哎呦嘻嘻嘻你们你就会笑
很大声能看清任自己欢
谢谢小熊猫
谁又会在漫无边的在你你的夜里隔着光阴
呼唤我姓名心
跳在你看哎你看哎
你看生病了也不放过我独小胖哈
今天说话像个男的有人珍惜
因为只会这样不要怕啊
男的来了我是说那根本不会心疼我
嗯如果某天有人读懂
我还在说小熊猫你看熊考子来了
泪水也会毫无预兆
捏笔你任有事心穿过哭泣
知道这包这包小熊猫烤口子不了味儿
是我的心想找点小宝的
暂时支不跳头像
一到三月算一张二到四二到四啊二的
啊呃一二三怎么怎么是二到四一张呢
三到那我跟你讲一一二三三四五高的六七
八
你会不会认书用沉默我差点被坑了
我去
哎您这小脸哪里的像个肉级小宝的
捏捏小脸腿臭流氓
谢谢宝宝的说臭不要脸啊
这臭臭不要脸
哇我的心在水月毫无预兆
冷小黄羊送比赛了穿过哭泣
然后PCP小宝刀念念念小脸
谢谢宝念念念小脸凑六毛
赶紧接
好了
我这是感冒的超大的这感感冒的感冒的口
水加桶
加糖版准备好了
七啊这这这这个劲儿大啊
没没不是不是的你不会嫌弃我吧
七一个你不会你不会嫌弃我吧
嗯啊哈哈喂开玩笑的
我好清嗓子爱我幺两五要哭了
立马划贵软脚的来了啊
雷少有拿花一号到三十一号有一个月啊
二号呀啊一号到三个月
这酒已经三个月了
我确定你的吧感冒就来讹我
哎呦呦呦哎等哎呦等等等等
还记得的雨天又让似绪
说着谎言不行不行行
那是行行独自哭泣太多
不听不听的天你就不在我的身边is
So所有风景都变得把它靠在我
我的争辩我就走了
这边这边这边这边这边在上面评论
是二十三年前的因为被牛了
不会出现自那还嗯我找不到要你负一会儿
一会被牛了
我只觉得和你曾经却的小欢迎牛位说话很
正常的吗
送你的画真草莓会哭的要哭了
就让这大鱼全都落下
我前段时间送你的花呢
我都送你的绣绣球花哪里去了
你有没有好好给它养起来呀
别告诉我你把我秀的话养死了
真藏了
可以要像爱护一样爱护这个的话
哎呀我的天哪我不行了
我的的手腕一直在震
哪来这么多小小我的手
我刚开始以为是我我的手麻就完全不是那
个什么一直在
争
嗯我找不又一次哈大家忘记了
曾经多少的话
哇
这个这首歌名叫那家花店
我却我世界为你还是的成哦
还我找不到你厕所我忘记了的
你曾得多少的话
我只记得你曾觉那就是背景技术
大家选好了仔细看想好了算了
我不打算了写好了吗
学会了吗
大家这叫叫懂得放弃好好看好好学
这叫懂得放弃学会了吗
要一些会放弃太麻烦
其实哪有那么远只是咖啡苦涩难言
学会了吧
偏偏我骗自己
我只叫一遍这里的那些景点
偏偏我骗自己说是想打发时间
其实我只想多看你一眼
我只是不敢过线走到你常坐的窗台边
我总是回偷偷偷侧脸
假总我在看考卷其实在找你的视线
我只是朋如果我只是碰巧在这家店
我只是碰巧太远
刚好撞见你那带笑的脸
我只是通桥路过只是碰巧坐在旁边
其实我知道都是我散好的
遇见咖啡店里这句猫我一竟然是我三
三个月
偏偏你没发现每天有人在身边头会走到我
脚前
冲我叫着想聊天好像只有太懂
为什么总在这边我只是碰桥路顾问
只是碰跳在这家店
只是碰巧太阳刚好撞见你难带笑的
脸
只是碰碰巧路过
我只是碰巧坐在旁边
其实来画下染妆都是我撒
我看到他加上去了好
好像管他叫刺刺
嗯
什么时候看到前两天再画了这个那边以前
没有画东
西
鱼遇见就然后还这个想到时呢再给领前妹
画这个指
甲小啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦来画一只
活泼一点的小
浣熊
哎呦呢啦我西瓜我来看撒梦忙
等会他那个他那个叫自字子弹
快要晚安
大哥哥哥大姨妈哎呀
哦哇回快乐老家了吧
这才算是坏我们的舒适区哟
这猜成花还能说是真啊
绿色妈妈在YY给我唱这个你那个杨扎西
给我唱这首假
萨西的歌
快点儿
我的喜欢起嗯时候有谁爱的电
我那个的娃糕给我唱了来奶奶嗯
萌牛嘎达大经
那在想我
对对就是你有你大喜大
那是要带为此还啦啦啦啦啦啊
ninenine来来来来来时间不太够
我们换到我们换到八点
我话到八点喽八点之后要去看他们了
那个啥跟他们碰一下那个机械狂欢
今天晚上我又杀了个遍
甲不留我们悄悄的乔瞧的形式
知不知道
好吧
那曹操的进村儿不惊动任何一兵一卒
直捣华龙
啦啦啦啦啦啦啦啦是啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦
嘿呼啦啦啦唉还没玩儿上
怎么就说我去啊这师傅有点过分了
什么叫只能在二七七里面横一晃喂喂
什么意思
我起你你二七七里面你都起起来话
你出去可更完蛋
我且你在二七七面前你都不横
你怎么能在别人面前横起来呢
大家我我你讲横这这个事
你得从从窝里抓起
你知不知道你笑话窝里横
我笑你在外边你懂了吗
啊现在所机真的还来的
你们拔里口了
搞笑搞笑
让我们看看今天晚上被夺回的人生啊
把人生夺回来把幻声夺回来
喂怎么又买着了
我很满意这张画的头发
一眼的山底幼耳纹的粉笔
写上话的话很可爱
谢谢我们普通瘦脸人的豆
爱肥的那一只我吃是你的
我欺负你的我去
唉
有一说一
大家瘦瘦的蛐宝宝和胖胖的蛐宝宝的话
肯定是胖胖的蛐宝宝更可爱呀
好吧我们如果要做区的话
要争取做最肥的那条区了
好了可能是胖点的小果果更可爱呀
你瘦的干压的气
宝宝都没有让人一脚踩爆的欲望
还是胖胖的吃宝宝更那个什么一点马过西
好了是吧
还是胖胖的吃宝宝更让人有蹂躏的欲望
是的我们要如果自我去的话
抢州最肥的那一只贵妃酒
一起看吧难到你啊大家喜欢就好
千姿百态
小浣熊百般风姿不是风情万种
还有风情万种
接的算了有点有点那啥了
好就画着玩
大家看着字儿出个字儿就好
百般风百分什么风情万种
有点太成熟了不太适合今天的我
太成熟了
这也好听啊好听你便是受伤
有点喜欢啊
飞碟你想来吧秋千的为谁
推尽霓红妆我情呼吸
像你唱出山嘲笑全部爱时候
红尘最困星星让让都是双
什么时候返场旗袍黑丝
高跟开始了鬼脑发作了
开又开始归了
你们不是知道我黑丝长什么样吗
不是也知道我的高跟鞋长什么样吗
你自己脑补子呗长吻就像不开红
自己一想一下就好了
你们不是都知道长啥样吗
之前不是在播播间给你们看过吗
直播间咖啡馆给你们看过吗
后续张狂
快乐娱乐场这种旗袍长什么样子
奇梦告诉你长得是什么样子才得了我媳妇
我就弄一个就那么两个了
爱青色我也西风长成样
肯定不能告诉你啊亲就和他爱情吧
之前有在在直播间烦我的伤
管什么
问问问问伟大的同大不随风我俩好
肯定肯定不能跟您说旗袍长什么样子
他就跟你们讲旗袍长啥样子
嗯疯狂好那你带线下活动出门
让你逮着的还得了
好不容易把我的尾巴藏起来
和你相来把秋千为谁对镜
结果因为我的衣服暴露了一切
那岂不都是都不偿试说什唐小姐后有不是
大漏少
红尘最宽敞
星星绕让都是终剩下不可以呢
美美度旗袍推荐
嗯
我感觉气泡这个东西还是要自己
上身试感觉自己的上身是最重要的
因为我有的时候我去起跑店去买买买衣服
的时候
就是看起来挺好看的
但是穿身上完全不是那么回事儿
我不推荐大家买旗袍买太修身的
因为旗袍太修身的话
看起来会有一种风尘感
不太推荐大家买特别修身的旗袍
就特别显身材的平板上开玩笑
小坏腰那个身材夯爆我的妈呀
前胸切我的妈呀屁股翘胸还大我天哪
受不了看的我这个血脉喷张
一直在流流鼻血啊在远方我的妈呀
又想不难忘了这矫情的错字的借口
对最弱的人会懂
嗯嗯
那些不堪言的大姐的外放能不能假的
也就是我
然后周围所有人都知道浣熊的身材特别好
龙我不管弹幕里面否定我的
全当你被嫉妒听了钱到你们嫉妒一个人的
时候的时候
偷偷看你你的泪流哦
唱过的歌好妈呀这个好多年了
我们坐一起听过我没有发烧
美长发多美
怎么跟你胸前有意义的前辈说话呢
可能是时光跟你讲收钱有意义吗
快乐哦
我记一个人听歌总是会觉得失落欢迎你
你在我的耳边轻轻诉说黑色的
你有多爱爱我
我今忆个人每天都总是呼吸难过
爱可以成而你我还未走脱你的高
大家听过这首歌吗
友谊证也是友谊
可被你发现那个谐音梗了
是不是可算被你发现了个嫌音狗不想不知
道你想表达什
么
我不想懂我不想明白
我不想听懂你自己玩去吧
你每天做了些什么
我跟你讲蜜蜂抓过来盯一下
这个事情也是适用于利口的
我们只能下抱
我现在会想起画八面
有人说可能这个事情是适用于裂
口的呀情绪头像怎么才能得到呢
嗯只要你有三个月续费的凭证
你就可以来找我领头像了
再见
三个月的
哪怕不是连续的也可以
夜色多
你要多爱我
怎么他和小孩儿比上了什么
叫我也是小号个人听歌
总是会觉得我也是小孩
哎哎呀我却还哎我也是小孩
哎
哎呀
今天食榴园将于小孩儿的这个形态初击
叫我也是小孩儿如今二到四个
还有吊坠你的吗
你有造谣听你话谢谢我嘛
谢谢小宝的碗口的证明收到
你不会把碗口的证明打给我之后
你就战斗给其他人打三十四个上害吧
这总是会觉得口子交出去
就不再是口子了
舍不得不会这样宝宝我吐
嗯嗯
我会辜哭的
只能说到你自己刚才那个不是命令
我们不是比别的家人打通通打给
我不是得家人打通通打
给我小孩身材穿着旗袍
哼他也是嗯大他为啥笑过我呀
七都一样好吧谁别叫我
谁如果不是晴天经过着太道
都快忘记微笑
我
谁爱去麦当劳一起想起大答案
连前辈笑话我跟你你都不会笑话我
怎果让记忆别往我眼里倒
我现在就是爱我妈妈的结局的不的环境
人才笑他们叫我不用再叫变骷髅兵
二七七都是骷髅兵好吧
为什么有没有我为什一片爱的薯条奇怪的
想法
我怎我突然间就炫
偏偏是现在我不需要交的
没买到下一个不行
麦当劳直播间全是麦当劳
嗯嗯嗯大家没吃饭的
可以在直播间里面来待玩
全是麦当劳你的谁都爱
不想留一天到到晚不骂你们两就难受
没吃吃饭的可以来领麦当劳
火影灰眼硬
我觉得睡觉打呼会不会体重不发生关系吧
你们是不是嫌太多
睡觉打呼噜很大一部分是因为你睡觉的姿
势不对
好吧
你可以试试这网到底睡觉你有没打呼吗
到老根本不不是你偏爱的薯条就先闹
我不要张了
谢谢我们三三三小宝的三十十支不票打给
我的提问
自己谢谢你好手谢谢你再也不见
你就是小孩打是吧
没有买到老我为什山败
就地球今天六十九块九
对天怎么突然间就删我呀
谢谢宝宝的三十续个架
不会不会不会不会我也不会下雨口心碎的
谁的小丽小丽
惦记他谢我们弥博的星光临
感谢你的星光临的
没有今年六岁了今天就完水
谢谢你的答谢谢大家
你也垫一下垫一下你在电玩了
我说完电玩你还打给我是何急心
我这小直播间都是麦当劳吧
我都说了其实拿抓过来垫
然后我再垫一下
我真好我的妈呀好诡计多端啊
我受不了了
starbaby又好干了
妈呀好贵
这这这个ivisiyouhow就陪你
看点BBB
没啥意思
不singmyheadand没can
人家只是一个
cutecutesweetsweet
的背景你的爱跌撞撞
难道我不拉不你吗
Expect天生那哒哒
难道难道我不拉无力吗
Kiss是个买首baby
youhave看着我这张小脸
你能不能忍住睡
忍心说那么重的话的
有的怎么人心说那么重的话啊
feelingsofswitch原们
你有吗
可以爱的真着biexspeper二个
电带带one
kiys是个快手
不要打出神秘的这这段那个什么别
打神秘的看不懂别打什么冰
什么蜜放这种看不懂
这是你人类的语言吗
就叫谢谢人的语言吗
AndopenthereBBBcall
anyreasonicanstopstop
stop
putsingmyheadandmaking
amathpotandfollowforyou
And天跟他开着舞曲啊
这是是人的语言吗
你就搁那用呢
这不是蜜这个你与风交流的姐姐吗
是故意吗
你
sobabyyouhavecontrol
虽然但是就是大家不要再问我要我的三世
图了
小浣熊只有正面了
虽然但是一点大家很准
大家不要再问幻醒了这叫做三视图了
你知道就是只有拥有正在制作三d的情况
下
你才会有你的行的三视图
我没有三世徒我要有下面吗
我下边有下边有擎天柱
有金箍棒我怕吓到你啊
不好意思是你看吓到自己八八八
刚才刚才一看伊利都看到自己的擎天柱下
一跳啊啊
主要是刚才嗯刚才就是你说我这话
然后低头看一下自己的金箍棒和擎天柱又
被吓到了
妈呀被自己的底下壮硕的风景吓吓哭了
对的
嗯
你看导致我ipad没拿稳啊啊
嗯嗯啊哈又是我晚安
嗯怀疑想念好吧也住在
我也笑着眼泪了啊
哎不笑这种节目效果够了
够了够了
各个哎我怎么每到这个时候掉链子了解啊
听一首怎么不那么多我哎呀
我脖子一直在抽着我脖子好痛
哎呀
不太察觉
怎么老是这种节目效果刚黑
t完就拔网线这是刚接说完
哎呀跟我说我害怕你们掉人
那老重哎呀哎呀
哎呀受够了嗯嗯好几天天没出现
这是我的歌单不赖吧
偷偷六过不累想啥呢
谢我牛魔哦行不行啊啊
天哎呀啊等一下我就福看
对都金箍棒我整天住
真的问问你在笑吗
这是在笑牛魔离别不是现在的
是现在是歌单日
可一听完了开始冰原是现在现在是够
单可以大大方方撑赞小怪熊的歌单
心里面这里离别好热好热
上美团搜索零六零九四七
然后拿大额优惠券购买SB
呵呵好可以可以购买点爱心
嗯
再找找有没有这个蜜蜜蜂形状的雪糕啊
爸爸哈哈哈遇上爱啊哈好好好哈
哼自己的吐萄茶台呵哼闪购
闪购是不是一等于八十七去吧
孩子泪如寒天幸福
我在直播间黑屏唱给我不看哦
嗯我看我会我会自动筛选弹幕
我会只想看我自己想看的
我偷偷哎看不见看不见
哎反弹反弹弹哎今生哎
无敌反弹无效
舒不恰我看看舒不恰
谢谢我们子安小宝的夏日苏不恰一六一汽
车人变形一打
发
唉你们看没看过一个机器人的玩具
谢谢
我们子安小宝的夏日苏不恰好SB直播间
谢谢你的请
哎你们看没看过一个汽车人的玩具
擎天柱擎天柱的擎天柱的脑袋是就是它可
以变成汽车
但是擎天柱的脑袋是卡在他的擎天柱里的
所以你把那个盖儿揭开
然后擎天柱的头是放在擎天柱里的
但是看那个绳准备都不个
我也想着揭开
哎呀
汽车人玩具真是非常有趣的玩这个
谢谢谢谢紫言小宝让我想起来了
哇擎天柱还是太厉害了
笑死你咋了
哎呀我笑一笑我病不就没了吗
我就问你
你不想笑
那我问你那那我问你
你不想笑这个是传相乐来着
你不想笑的话就是不对的
就是不健康你应该经常笑才来
绷住不绷不住
食肉蛹本身就是很难绷住的那种类型了
沈问自己都绷不住我遗忘了想
那我问你我这脑袋已经不是尖尖的
感觉你这个脑袋要是说尖尖的话
我脑袋在劈叉啊
你的你看到了吗
天真在我
你等一下
我我现在就是没办法
等我之后找我的那个老师
让他在那个头顶上给我画个圆圈
一跳的时候它就会冒这个烟圈
请咪咕画画来了
真在这一一年没办法在打尼古换换再起
不断提醒着我多久
爱是会他是没了没办法的了
快乐消息没办法的来了
哎对呀再加上没办法呀
感觉我勇敢的走下
然后我那是什么意思
你不觉得这歌单很好听吗
家的爱情请大家吃鸡蛋
哎呀我这我嗓子好难受
在怀中这么一来就逗我笑了
嗓子很难受的
我的高兴青草一直不断提醒着我
有两颗铃铛为我欢呼吧
头上的铃铛要稍微大一点哇
点开关爱等等一下等我填完色的
等我玩完秘密花园迷密花园没玩完呢
秘密花园没玩完
等我玩完秘密花园身边的我相信你怎
么赶我的我的妈呀怎么还赶我走呀
Thank住我用不是我没下播
大家不应该欣喜若狂吗
为什么不搞我走呀
我的妈呀这直播间还有人要吗
廉家的不对呀不对不对不对
对不对
不对不对呀刚刚不是那种
你们应该就就我要说要走你不是不应该说
才八点吗
你们开始赶人了是直播舰队吗
真刚我玩完秘密花园没填完呢
什么叫他开播了
太过分了吧
你们这你们这些指纹指纹新笑的
难道我笑的很差吗
难道我希望很差吗
还是会寂寞还是会寂寞啊
我的嘴嘴先当我爸被人减速的减速带
减速带减速带好不啊
我现在不应该是减速带
我现在应该是雪糕头他是不啊
我看你们听啊我该我看你们听啊
小高头太小了属实我跟你们拼了
好的老大这张画的好好看
你应该说我画的每一张都好看
然后画的坏形容更好
看你要这么说对你要这么哄我才对
奖励你再发一遍
Sly早林贾丽你再发一遍
快点点给你陪你的天空
怎么付出不停
那个多渴望妈妈却嗯变真
昨天
对对对对对对就按照这种情况大声跨
是的是的就按照这种配着跨啊
对了对了对味儿了对味了
你们至少我们现在等待旅行不快
对牛魔门儿二十的儿小小想怎么样
我牛叫叫萌儿行不行
像我直接效果吓人睡不翘
哎呦
我去宝宝
你画的每张都是顶美呀
对我所以玩儿总有些可是你听牛来了
颤抖吧凡凡人牛来了
祝大家一路股票红红红
那什么叫检测到直播间
气温过高转化为黑夜
有啥意思呀
你有不嗯牛魔
你为我来是不是是你的心为你有不出不
停
你什么叫别装糖笨笨的就不像他了
这什么意思
可能我是累了
喜望跟着真的把我当代餐用的讨厌
人家怎么把人家当奶龙用
不是不是不是不是怎么把人家当奶菜了
这样我会哭的
想念的人样是你不管未你在
谢谢我们肉心
小宝的三十四么叫奶牛魔王
奶牛魔王好吧好吧我认可你了
一起雨谢谢我们谢谢谢大家的礼物
什么坏熊就是坏熊不是小熊猫的代餐
这么说呀
对对对
真的
玫瑰
就是我就是我我会安静
等他离去果然真的拎紧了
妈呀太败茶了这就茶看嗯好多困
嗯没嗯嗯会在是什么
你动季得不掉
巴黎莫名的委情模糊了结局
Ok快八十先画到这里
一会儿半点要要集合世界两端交换天气
我要去开个游戏去看看操作了啊
先这样连晚安都显得不先画到这里
不敢放弃你
哎呀
要走了大家
但是我们一会儿又会见面
我应该个人收拾好心李联动加油一点
我要给他们杀的片甲
可惜当天的雨落不到巴黎
我看看他们怎么说的纽约的灯在亮
哎我手麻了
好好哎想这也别犯病
可啊西东在哪里
不到吧我给你们看看肚皮吧
怎么样今天吃的不赖
再见只能看你的是不是
我咋要润八点了一会儿九点要联动
八点半得吃得去那什么一下啊
得去搜索一下要去要去搜索一下
给你们看一眼大换熊抱好吧
组一个吧大家允许允许你们嘴儿一下
我今天我就先不嘴儿了
我病了你来坐会儿吧
快点的夜我应该爱一个人
说你闹阻止我一下吧那你来阻止我吧
我病了你来阻止我
若不到巴黎就像不定的雾寂寞了
结局不要还有傲娇
哎
小哥哥傲娇的嘞
看的痕迹好久了嘞
赶紧的吧快点
对对对行对的对的对的对的哎哎
哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀这天哪
哎呀啊回来不赖不赖
不赖以后就照着这个标准签
你知不知道
哎呦哎呀这比我签的
我来吹过故乡
可以我可以谢谢我们天天小伙的钢子
么么么么么么姐姐
我们组的队肉小宝要刚不
你说大家你清楚你那那你再来这边亲爱情
白月亮别生那你得亲这边
你得亲这边大毛胆子来了
那对按照这个情况进
对对对对
喂走浪的青蛙拜拜小乖乖
窗外月牙一拜拜小小的城市
一会儿见见你回家
哎
我会唱喂喂六秒
六秒不留下六六六六走着小风吹
去看看我一直在哭走了走了
我要去了我要去松手了
拜拜拜拜让我呼吸吸
这跑到城北小小人家爱说话是我好
想想我看到落叶归纷就开始想家
想家中的妈妈眼泪就忍不住落下
还有漫山遍野里藤爬长蜿蜒的暑假开满这
妹子可以怎么
发发图他怎么不怎么不发在群里啊
我想要一张哦哦他发那好吧
那好吧够了对不对
一会儿见如果怎么的床纱
光着脚丫踩继续去吧一心你心